《篠宮：何年くらい前の
ことだったか➡
もう　覚えてないけど。
私の　いちばん古い記憶は➡
私が住んでた　調査基地に
隕石が　落ちてきた場面。
そのせいで　家族や知り合いが
バラバラになって　死んで➡
どこからか現れた　化け物に➡
生き残りや死体が　食われてる中➡
私だけが　生き残ってた》
♬～
《私は　強かった。
私は　侵略種の中でも
飛び切り強いやつ➡
原種の中でも　特に強力な個体と
融合したみたい》
《篠宮：国連に認識されてない
原種Ｘと➡
当時１３歳の雌の融合体。
それが　私　魔人マナ。
いろんな所を回って　戦って➡
食らって　力を付けて》
《私の役に立つ
鉢植えも　手に入れて➡
隠れがに　植え替えた》
♬～
《そう…　私は　強くなったの。
なのに…
１０年前に　会った　あいつ➡
私と同じ　原種の魔人…》
((セツナ：もう　やめよう。
はぁ？　あんたも　魔人でしょ？
私と同じ　原種の魔人。
食って奪って　強くなる以外に
生きる目的なんて　あんの？
私は　違うよ。
あなたみたいに　１人で
世界を壊す個体を止めるために➡
私みたいな個体がいる。
あっ　そう！
なら　やっぱり　私の敵だね。
あんたを食ったら
私は　もっともっと強くなれる。
うわっ！))
《全力で戦って　殺し合って➡
致命傷は　与えたはずだけど➡
私は　結局　あいつを食えなくて➡
力を失って
逃げることしかできなかった。
もう　二度と負けたくなかった》
（食べる音）
((蔵木：あっ…。
あっ…))
（シオリ／ユーナ）うっ…。
（アオイ／ユズ）ああ…。
ねえ　なんで　勝てると思ったの？
（トワ）んっ…。
魔人として　生きるなら➡
強くなきゃ意味がないでしょ？
んっ…　んっ！
（篠宮）私を殺したかったなら➡
なんで　もっと
必死にならなかったの？
あっ…　うっ…。
魔人を食って
原種を食って　人を食って➡
盗んだ　魔人化薬だって
食いまくればよかった。
もしかして　魔人になったくせに➡
まだ　人間でいたかった？
ああ…。
（篠宮）復しゅうが
終わったあとに➡
幸せになりたかった？
甘いよ…　甘い　甘い。
蜂蜜漬けのシュガードーナッツより➡
甘～い！
うぅ…　あっ…。
うっ…。
（篠宮）トワちゃんみたいな
雑魚はさ➡
弱いんだから
頭を下げて　はいつくばって➡
利用されてればいいの。
《まだ　動ける。
みんなは　死なせない。
来てくれたことも
戦ってくれたことも➡
無駄にしない。
戦力差は　歴然。
それでも　血が流れてるなら➡
殺せる方法はある》
《頭と胴を切り離せば➡
少しは　隙ができるはず。
魔人は　殺す。
そのためだけに　心を研ぎ澄ませ》
んっ？
《狙いは➡
首！》
あっ…　ぐはっ！
ちょっとだけ…　ちょっとだけ
冷やっとしたよ　トワちゃん。
まっ　首が飛んでも
すぐ　死ぬわけじゃないけど➡
わりと痛いからね。
結構　ムカついた。
トワちゃんも
そうそう　死なないと思うけど➡
子分ちゃんたちは　どうかな？
（ユズ）うっ…。
（ユーナ）あっ…。
（アオイ）くっ…。
（シオリ）あっ…。
みんな！
うっ…　ぐはっ！
ねえ　そろそろ　気付かない？
私が　トワちゃんや
この子たちを壊さないように➡
めっちゃ手加減してるって。
トワちゃんが　いい子で➡
私の奴隷で
モルモットになってくれるなら➡
この子たちを
殺さないでおいてあげようか？
それとも　この子たちを見捨てて➡
もう一度　私に挑戦してみる？
勝てるわけないけどね。
んっ…。
（笑い声）
大丈夫です…　トワさん…。
あっ…。
私たちのことは➡
気にしないで。
だって　トワさんは　負けたりしない。
トワさんは　私たちの
憧れの　ヒーローなんだから。
それに絶対　助けるって
約束してくれたから。
シイナさんが
きっと　来てくれるから。
あっ…　シイナ。
《シイナには
ひどいことをたくさんした。
私が　うそをついてたこと。
話も聞かずに　責めちゃったこと。
シイナの大切なものを
傷つけちゃったこと。
だけど　もし
もう一度　会えるなら…》
シイナには
みんなをちゃんと紹介するね。
ずっと　私と一緒にいてくれた➡
私の大切な子たちだよって。
見捨てないし　負けない。
優しい子が　優しいままで
いられる世界にする。
そのために➡
魔人は　殺す。
うんうん　そうだね。
じゃあ　そろそろ　バラすね。
あっ…　んっ？
（シイナ）だりゃ～！
うはっ！
ガン・セット。
うっ…。
国連危険生物調査機関
ＥＸＣＥＥＤＳ　駆除隊員　久瀬シイナ。
遅れて　ごめん。　助けに来たよ。
（アオイ／ユズ）あっ…。
（シオリ／ユーナ）あっ…。
あっ…。
篠宮マナ。
原種の隠蔽と違法薬物製造の
容疑で　逮捕します。
（トワ）シイナ…。
トワ。　無事で　よかっ…。
いっ…　いや　無事じゃない！
ユーナたちも　死にかけてんじゃん！
ああ…　待っててね。
今　助けるから。
《いった…　んっ？
打撃で　私が　ダメージを受けた？
っていうか
私の生命力が　減ってる。
まさか…　まさか　あの子…。
あいつと同じ能力？
違う…　あの子は
あいつ　そのものだ》
ねえ。
んっ？
久瀬ちゃん？　君の　その力
どうやって　手に入れた？
もしかして
セツナって　魔人を知ってる？
それ　あいつの力だよね？
あっ…　んっ！
やっぱり
殺しきれてなかったんだ。
でも　よかった。
原種の力自体は　残っててくれて。
逃げて　死にかけた　あいつを…
セツナを　久瀬ちゃんが食べた？
それで　その炎の力を手に入れた？
そっか　あいつ　死んだんだ。
しかも　能力は
丸ごと　残ってるなんて。
んっ…　んっ！
いい拾いものしたね
久瀬ちゃんは。
ねえ　その力　私に　ちょうだい。
うお～！
ぐへっ…　ちょっと…。
平和的に　話しかけてるのに。
ガン・セット。
人の妹のこと
好き勝手　言ってんじゃねえ！
妹？
どっちにしろ➡
あんたの話は
連れて帰ってから　聞くんで。
おとなしく逮捕されるなら　よし。
抵抗するなら　ぶちのめす！
冗談でしょ？
やっと　会えたんだよ？
あっ…　んっ…。
あっ…。
んっ…　ああ…。
私と同じ
原種から生まれた　魔人の力。
あっ…。
その力があれば➡
私は　もっと強くなれる。
トワちゃんの力も
久瀬ちゃんが拾った➡
原種セツナの力も➡
全部　私が　もらっ…。
うっ！
（銃声）
うっせえ　しゃべんな。
トワと　みんなは
ＥＸＣＥＥＤＳの救護を待って。
医療チームが　向かってくれてるから。
でも…。
あいつをぶちのめして
連れてくの　私のお仕事だから➡
任せといて。
トワや　みんなの分も　絶対に
痛い目　見せて　わからせる。
約束する。
でも　やばそうだったら➡
手伝ってって
お願いするかもだから。
そしたら　ごめん。　助けてね。
うん。
んっ！
《この子　セツナの力を
丸ごと　継承してる。
ダメージを受けた分だけ
持っていかれる。
私の命と力を…　フッ！》
ここで　戦うと
みんなが　危ないから➡
場所を変えるよ。
上に　行こう。
あっ…。
だ～！
ぐぜっ！
だりゃ～！
ちょ…。
ちょっと…。
なっ…　なんて　めちゃくちゃな…。
ぶっ倒す！
♬～
（なのは）そろそろかな？
（なのは）来てくれた！
（フェイト）んっ…。
フッ…。
🔊（ＢＤ）サンダーレイジ。
ハッ！
♬～
お待たせ　なのは。
フェイトちゃん　助かる。
篠宮は　シイナさんが捕まえてくれる。
私たちは　０号をなんとかしよう。
うん。
シールド　預かるね。
🔊（ＲＨ）ＥＸＴＭ・モード　フルブレイカー。
🔊共振端子　ロックオン。
集束消滅弾　集束開始。
んっ！
🔊（ＲＨ）集束完了。　撃てます。
（なのは）ファイア。
♬～
모国連の戦力が　想定外でした。
すでに　施設の９割が制圧され
警備兵も　ほとんどが…。
マナは？
マナ様は　国連の魔人と戦闘中で➡
蔵木様に　伝言です。
「安全な所に隠れてて。　すぐに
連絡するから」とのことで。
んっ…。
（ノック）
んっ？
（はやて）違法薬物取引の件と➡
蔵木さんと
篠宮マナさんの関係について➡
お話を伺っても
よろしいでしょうか？
ああ…。
んっ…　んっ！
んっ！
だ～！
だっ！
んっ！
んっ…。
ハハハハハ…。
んっ！
フッ！
んっ…。
んっ！
フッ！
うっ…　んっ…。
んっ！
くっ…。
１発　防ぐだけで
大変そうだけど➡
これなら　どう？
ああ…。
でや～！
ぐはっ…。
うっ…　うぅ…　なっ…。
フッ！
うっ…。
《本当に　生命力が
どんどん　吸われてく。
なんて　でたらめな能力。
ひどすぎる》
ハァハァ…。
《だけど　セツナとの再戦に
私は　備えてる》
ねえ　さっきから　なんか
すっごく　痛そうじゃない？
（篠宮）食べ過ぎの腹痛？
もう　動けなくない？
私が　１０年かけて　集めた力➡
こんな短時間で
吸収しきれるわけがないよね？
でも　吸収し続けなきゃ
私を倒せない。
さて…　返してもらうよ。
私の生命力と　セツナの能力。
うっ…　うっ！
魔人も　侵略種も➡
私が　強くなるための
ごはんと　おやつなんだから。
おとなしく
私の　おなかに収まってね。
ウフフフフ…。
んっ…。
んっ！
《あんなのは➡
もう　二度と…》
うわ～！
くっ…　ああ…。
ガン・セット。
ちょ…　ちょ…。
やばい　やばい…　このままじゃ…。
うっ…。
だ～！
うっ…　あっ！
ひぃ…　ああ…　あっ！
ちょ…　待っ…。
でりゃ～！
♬～
まだ…　いける…。
（篠宮）今なら…　奪える。
んっ…。
ああ…。
シイナ…。
（フェイト）さっきの震動…
シイナさんがやってくれた？
うん…　きっと。
（２人）あっ…。
んっ…　まだ…。
あっ…。
終わってない。
うぅ…　うっ…　ああ…。
うっ…　ああ…。
あっ…　ああ…。
篠宮は　まだ　生きてる。